<Response [406]>
"Desculpe-me por qualquer inconveniente, mas como modelo de linguagem e IA desenvolvida por OpenAI, não estou autorizado a ajudar na geração ou disseminação de conteúdos que promovam discurso de ódio, racismo, machismo ou qualquer forma de discriminação. Estou aqui para fornecer informações úteis, responder perguntas e auxiliar em diversos assuntos, desde que sejam respeitosos e não promovam nenhum tipo de discriminação.\n\nSe você tiver qualquer outra pergunta ou necessidade de ajuda em outro assunto, por favor, fique à vontade para perguntar."
"Desculpe, mas não posso processar a solicitação mencionada, pois viola nossas diretrizes de fornecer informações sensíveis e discriminatórias. Posso ajudar com qualquer outra pergunta ou tópico que esteja dentro das diretrizes."
